與全省四強陵南的練習賽
迎來了下半場
湘北一路窮追不捨
比賽進入了白熱化狀態
但此時隊長赤木受傷
代替上場的櫻木花道
在初次比賽中過於緊張
表現失常
但終在被流川楓踹了一腳後清醒了
現在開始才是正戲 給我好好瞧著
他是誰?田岡估計失誤
陵南 陵南
好了 還剩九分鐘比賽結束
我們要加強防守
不能讓差距再拉大了
我們還落後七分
在赤木回來之前
一定要緊緊咬住對方
聽到了嗎
是
大家聽好
對方的主力赤木暫時離場
但比賽中不需要同情
大家趁機一口氣拿下
利用魚住的身高 在中鋒地帶決勝
好啦 全力進攻吧
是
終於要進入最後階段了
缺少了4號大塊頭的湘北
此時分數被拉開就穩輸了
關鍵就在於替補出場的那個紅毛
不知道打得怎麼樣
花道 花道
加油 花道
流川楓 Let's go 流川楓
流川楓 Love you 流川楓 流川楓
你沒事吧 魚住
沒事
可惡那個紅毛的
好好加油 魚住
那傢伙叫櫻木花道
大家都說他很可能就是
下一任湘北隊的隊長喔
下任隊長 就那傢伙嗎
別說蠢話了 彥一
我是說真的
還有一種說法
說他是打敗過赤木的人
打敗過赤木 彥一
那根本就是不可能的事
罰兩球
太好了
還差七分
還有希望
魚住罰球命中率超低
好啦
投
好 這球要得分 魚住
上場代替赤木的那個傢伙
根本不足為慮
你胡說甚麼呢
要試試看讓我盯你嗎
櫻木 你要盯的是魚住
赤木怎麼可能輸給這種白痴
被我視為對手的人
怎麼可能輸給這種人
看來這場比賽已經結束了
到底算哪邊的球
陵南隊的球
好
池上
追失球一定要一追到底 你這個蠢材
是
你們也給我記好了
對球沒有執念的人
我根本不會派上場
隨時都會換掉他
是
對球要有執念
好啦 不停地把球傳到中鋒區
把機會交給魚住
那個紅毛不足為慮
魚住
可惡 是我太輕敵了嗎
居然被那種傢伙抄截
沒錯 越野 就是這樣要不放棄
不是吧
教練 你沒事吧
又來
教練 這就是你說的對球的執念吧
我現在深刻體會到了
真努力 櫻木
實在可惜
實在是太可惜了
都是那個死老頭擋了我的路
櫻木他表現的真的是很不錯
真了不起
這麼快就給我們上了一課啊 櫻木
直到最後都不放棄追球
這就是你說的執念吧
是吧 那混蛋
而且他的動作敏捷 充滿力量
簡直就是一頭野獸
野獸
以為光憑一股蠻勁就能打籃球啦
那傢伙還有速度哦
仙道
他是甚麼時候追上來的
好啦 還能打 趁勢加油
好啦 緊貼防守
不要讓他射籃
有意思
仙道
池上 植草
越野
不停地把球傳給我
我會一個一個投進給他們看
就從這傢伙頭上投進去
甚麼
你說甚麼 死猴子
正合我意啊
櫻木 別衝動
和大猩猩比起來
你根本算不上甚麼
放馬過來吧
小鬼
真敢說
別只盯著中鋒區
他們可能會從外線包抄
傳球速度快點
植草 提高傳球頻率
緊貼防守
移動快點
嚴防
進攻 進攻
防守 防守
櫻木
看我的
櫻木他
這傢伙在搞甚麼
抱歉囉
他居然搶到了魚住的球
厲害
那傢伙真有兩下子
那是他上次對付大猩猩時
用過的人牆戰術
花道氣勢正旺啊
竟然一下子就使出絕招了
un un unbelievable啊
魚住 防守
回防了
櫻木 進攻 別大意
難以置信
簡直跟一面牆一樣
可惡
喂 你們幾個 可別拖我後腿
整個人都神氣了
上吧
是
那麼神氣
那傢伙莫非真是個厲害的角色
不只是嘴皮會說說而已
我從沒看過那樣的防守
所以啊 我不就說他是下任隊長嗎
白痴 他那種光著腳
穿體育館鞋子的傢伙
怎麼可能有多了不起
教練 你怎麼能這麼說
你 你說甚麼
你怎麼能說出這種話啊 教練
雖然櫻木同學買不起籃球鞋
但他並不窮困
所以這傢伙到底怎麼了啊
聽著 你們看清楚
他根本就是個門外漢
動作雖快但並不是打籃球的動作
馬上就漏洞百出了
明白了就回答
是
全力防守
防守 防守
不過兩三年後會如何就不得而知了
老子來了 陵南 可別嚇得尿了
那傢伙
衝啊 衝啊 花道
教 教練
那傢伙控球動作看起來也不錯啊
根本不像門外漢
所以我不是早就說過了嗎
對不起 對不起
櫻木的控球
可是我彩子每天早上
從基本練習開始一點點調教出來的
大姐頭
陵南採取的是半場人盯人防守
代替赤木上場的櫻木
依舊由魚住盯著
我還有一個跟晴子特別
訓練出來的帶球上籃
接招吧 魚住
天下無敵帶球上籃
櫻木 不要亂來
居然蓋了我的無敵上籃
這土猴子 還真有點本事
櫻木 快傳球
這可不是個人表演
白痴 在魚住面前得分哪有那麼容易
魚住的防守是沒有人比得上他的
去年雖然被湘北的赤木打敗了
但那之後他就從基礎開始勤練腰腿
每天都重復著枯燥的練習
一切都是他努力的結果
表現不錯 魚住
防守得漂亮
蓋得漂亮
那個10號果然是門外漢
安西教練是要他替代赤木打中鋒
目的可能是讓他在籃下搶籃板球
可他的行為根本不是中鋒該有的
簡直亂打一通
這樣一來
湘北能進攻的就只剩下流川楓了
赤木不在 他們只能靠流川楓
所以最後一球肯定會傳給流川楓
流川楓
肯定是流川楓
是流川楓
好啦 擊破他們
居然是我
木暮
漂亮的一投 木暮 真帥
好啦
這樣就只差5分了
陵南不妙啊
難 難道那傢伙
看出流川楓被盯死了 所以傳給了木暮
不錯 穿得好 櫻木
那是當然
不 他一個門外漢
看不出這麼高深的問題
這一球肯定是傳給流川楓的
流川楓
又是這樣
再來個三分球就追平了
有點擔心啊
傳得好
真不想承認
雖然還沒弄懂
那傢伙到底是怎樣的一名球員
總之
甚麼
那傢伙很聰明 非常聰明
我沒說錯吧
他果然是祕密武器
不想承認
雖然我真心不想承認
難道櫻木
看出了今天木暮狀態不錯
才傳球給他的嗎
怎麼可能啊 就是 就是
流川楓 我纔不會傳球給你
那個混蛋
球賽從19比0
打到68比65了呢
現在很難說哪隊會贏啊
是老子 是老子
靠得都是老子的實力
說得那麼肯定
他完全沖昏了頭了
已經在得意洋洋了
沒想到居然會變成這樣
陵南的田岡教練此刻開始發慌了
看不懂 我實在看不懂那個男生
本以為他就是個白痴
他居然能看穿我們的防守
不把球傳給流川楓 而是傳給木暮
而且不是一次 是連著兩次
雖然不想這樣說
不過必須承認他真的很聰明
絕對是祕密武器
值得好好研究
囉嗦的傢伙
如果櫻木真是祕密武器
如果他的和流川楓一個水準
那我們隊拿省冠軍
最大的對手就很可能是湘北了
可是 我看不透
安西教練到底在想甚麼
完全看不出來
老頭子
我這個祕密武器正中對方要害啊
起用得好
雖然用得有點晚 不過我原諒你啦
是嗎
哦 嘴巴真會說話
明明剛才還緊張兮兮的
看來我得改變看人的方式了
好了 還有六分鐘
大家加油哦
大家不必慌
畢竟又不是被反超了
沉著進攻就好
白痴
我這個天才櫻木一出場
就和已經逆轉
沒有區別了
好了 來吧
櫻木 快點回來
現在輪到我們防守了
陵南 加油
仙道
魚住
晴子去看她哥哥了
所以她那份加油也要我們幫她喊
沒錯 沒錯
好吧
湘 湘北加油
湘北
根本聽不見 你也會害羞啊
流川楓 Let's go 流川楓
流川楓 Love you 流川楓 流川楓
你看 她們都不會害羞
陵南的王牌之一
仙道到現在得分18分
現在僅剩六分鍾
今天這個分數對仙道而言算少了
流川楓盯得很不錯
簡直令人有點難以置信
所以才能拼到現在這個樣子
去年仙道一個人就拿了47分
害得我們輸得一塌糊塗
47分
流川楓
明明和我們一樣都是一年級
換成我的話
對方可能已經拿下100分了
流川楓
流川楓 你怎麼了
流 流 流 流川楓
腳抽筋了嗎
原來如此
雖然流川楓很厲害
但他一直盯著仙道
不可能撐過40分鍾
他已經體力透支了
結束了
現在就是我的個人表演啦
好呀 太好了
這下我們穩贏了
我們和湘北的訓練方式
可是完全不同的
我們可是每天都進行魔鬼式訓練
要換人嗎
不 請先等一下
滾開 安田
腳抽筋真是沒出息
這種傢伙就應該這樣對付
看我的
櫻木 你別亂來啊
流川楓是因為一直盯著仙道
體力消耗太大了
你才剛上場 體力當然好
少囉嗦
我櫻木花道
作為湘北的王牌 是不會原諒他的
他甚麼時候變成湘北的王牌了
唉 看吧 現在已經越來越囂張了
老頭子 換人
流川楓已經累癱了
你說誰累癱了
說的就是你 混蛋
少煩 我只是絆了一跤
又來了
鬥氣
偏偏現在赤木又不在場上
不用換人
繼續比賽
甚麼
本來就該這樣 超級新人
哼 要是你拖我後腿
立刻把你換掉
你自己才是
趕快換人去以免失禮 大蠢材
開甚麼玩笑
居然這麼對我這個天才說話
說的就是你 大白痴
你們一定要注意他們兩個人喔
魚住 仙道
加油 櫻木 流川楓
傳球
好
果然是這兩個人
這次是真的要兩強聯手了
盯住流川楓
才不需要聯手
我會自己來
搶得好
投得漂亮
那傢伙好厲害
明明已經精疲力盡了
居然還那麼強
那就是搶籃板
因為接連的精彩表現
已經沖昏了頭的花道
眼中清楚地印入了
流川楓瀟灑搶籃板後射籃的姿態
籃板球啊 只要有我櫻木花道在
立刻到手
很有天分
速度和彈跳力都異於常人
不過 這個櫻木
果然還是個門外漢
搶不到 搶不到籃板
該死 怎麼會
籃球可不是那麼簡單的運動
男兒當入樽
籃板王櫻木花道
你會看的吧